# Введение
Завтрак — первый и самый важный прием пищи за день.
Данная статья описывает процесс приготовления завтрака с яйцом пашот и семгой. 
Завтрак будет состоять из:
* Тоста с авокадо и семгой
* Зернового кофе

Для вкусного завтрака очень важно, чтобы готовая еда не успела остыть. Для этого необходимо, чтобы все элементы были готовы в одно время. Поэтому, приготовление завтрака будет состоять из 2 этапов:
1. Изготовление заготовок
2. Сборка конечного блюда

Ингридиенты и инструменты следует подготовить до начала сборки завтрака.

## Критерии успешности

Оценивать готовый завтрак можно по таблице ниже:
| Одновременно приготовлено блюд, % |  Оценка | Результат|
|:-------------:|-----------|---|
| **≥ 99**| Великолепно | Райское наслаждение, эйфория
|**> 50** | Удовлетворительно| Производительность +10% 
|**< 50** | Неудовлетворительно | Разочарование, досада, суицидальные мысли

# Ингридиенты и инструменты
Для приготовления завтрака вам понадобится такие ***ингридиенты***:

| Ингридиент |  Количество | Рекомендации |
| ------------- |:-----------:|---|
|  Филе лосося слабосоленое | 1 | Дата производства не более -14 от текущей
|Хлеб зерновой | 1 | Дата производства не более -1 от текущей
| Яйца куриные, категории [С0](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%AF%D0%B9%D1%86%D0%BE_(%D0%BF%D0%B8%D1%89%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D1%83%D0%BA%D1%82)#%D0%9C%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B0_%D0%BA%D1%83%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%8B%D1%85_%D1%8F%D0%B8%D1%86) или [С1](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%AF%D0%B9%D1%86%D0%BE_(%D0%BF%D0%B8%D1%89%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D1%83%D0%BA%D1%82)#%D0%9C%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B0_%D0%BA%D1%83%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%8B%D1%85_%D1%8F%D0%B8%D1%86) | 4 шт. | Лучше купите 10 шт. для тренировки
| Лимон | 1 шт. | 
| Масло сливочное 82,5% | 1 шт. | 
| Авокадо | 1 шт. | Соблюдайте [рекомендации по выбору авокадо](https://lifehacker.ru/how-to-choose-avokado/)
|Уксус 9% | 2 столовых ложки | 
| Соль, перец | По вкусу | 

***Инструменты***:
| Инструмент |  Количество | Рекомендации |
| ------------- |:-----------:|---|
Нож | 1 шт. | 
Доска для нарезки | 1 шт. |
Кастрюля | 2 шт. | Можно обойтись одной, но в таком случае соус рискует остыть 
Венчик | 1 шт. | Для помешивания. Если нет, используйте вилку
Шумовка | 1 шт. | Для приготовления яиц-пашот
Бумажные полотенца | 1 рулон |  Для приготовления яиц-пашот

# Приготовление завтрака
## Подготовка

1. Нарежте хлеб
2. [Почистите авокадо](https://povar.me/advices/kak-chistit-avokado/) и переложите мякоть в плошку. Мякоть авокадо можно нарезать или просто размять ложкой — это не принципиально
3. Выньте красную рыбу из упаковки. [Порежьте](https://youtu.be/OWjqcyhhXD8) ее тонкими ломтиками. 
## Приготовление соуса

Приготовим соус.
Для этого:
1. Налейте в кастрюлю 1л. воды
2. Поставьте кастрюлю на огонь и дождитесь закипания
2. Поставьте на миску на кастрюлю, чтобы миска согревалась водяным паром
3. [Отделите белки от желтков](https://bit.ua/2018/02/kak-otdelit-zheltki-ot-belkov/) любым удобным способом. Перелейте готовые желтки в миску
3. Положите в миску сливочное масло 
4. Перемешивайте венчиком смесь до полного растворения масла. Масса должна получиться эластичная и однородная. 
5. Разрежьте лимон на 4 части
6. Выжмите четвертинку лимона в смесь. Не выжимайте сок полностью, а делайте это последовательно. Выжали часть — попробуйте. В соусе должна быть легкая кислинка. Продолжайте помешивать
7. Немного посолите и поперчите. Попробуйте еще раз. Соус должен иметь мягкий сливочно-пломбирный вкус. 
8. Снимите соус с кастрюли и отставьте в сторону. Раз в минуту помешивайте, чтобы не загустел.


